Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол кезде қарулылардың қолы маған шабуыл жасады.
Камина-сама, саған қауіп төніп тұр!
Оларды құтқарған адам ағам Саймон басқаратын Лаган болды.
«Мен саған Аникиге тиіспеймін!»
Осы айғаймен қарулы адамның қолы бұрғымен сынып қалды.
«Рахмет, достарым мен бауырларым!»
Лаганн люкті жыртып, мен ішінде болған хайуанға айтты.
«Ей, жануар!»
Басқа кейіпкер өте қарапайым.
Батыр, мен ондай емеспін.
Эй, ол жақсы ма?
Аники?
Иә. Мен жас кезімде тастап кеткен әкеммен танысқым келеді.
Менің ойымша, ол жер үстінде шықты.
Ол өте тез өлді
Мен көңілді болуға тырысамын, бірақ мен іштей шок емеспін.
Мүмкін емес.
Мен әкеммен кездескім келмеді.
Мен сенімен бара алмайтынымды сезіндім.
Сондықтан мен әкеммен жолығуға мүмкіндік алғым келді.
Менің ойымша, бұл сіздің әкеңізбен кездескіңіз келгенін білдіреді.
Жоқ, мүлде басқа.
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Мен шынымен түсінбеймін.
Кешіріңіз, мен оны жақсы айта алмаймын.
Ал, рахмет.
Жақсы болғанша, бәрі жақсы.
Мұны естігенім үшін кешіріңіз.
Сіз керемет болдыңыз.
Үшеуі біріккен деседі.
Сіздің арқаңызда қандай белгі бар?
Жақсы! Бұл біздің Гленн командасының белгісі!
С… Сол әйел
Айтпақшы, мен қазір аңға шығамын, менімен бірге келер ме едің?
Не? Мен сондай бірдеңе жасап, қарулы адамдар келсе ше?
Мен бүгін қайта келмейтін шығармын. Мен таңертең келуге шешім қабылдадым.
О, түсіндім.
Екінші жағында да бірдей ережелер бар сияқты.
Біз сондай-ақ шайқас болмаған кезде тамақ пен суды сатып алуымыз керек.
Мен аздап жаяу барамын, сондықтан маған мінгізіңіз.
Түсіндім. Саймон, кеттік.
Эй, мен де? Жарайды, мен де сенімен бірге келемін.
Жақсы.
Сонда бұл қарулардың бәрі сіздің ауылда болды ма?
Тыйым салынған қойманы ұрпақтан-ұрпаққа қорғап келген ауыл еді.
Бірақ бір күні қоймадан улы газ ағып кетеді.
Енді жер асты ауылында тұру мүмкін емес.
Литтнер ауылы бірнеше жүз жыл бұрын салынған қару-жарақ қоймасы болса керек.
Содан кейін ол жер бетіне шықты.
Қолдарында қару болғандықтан, олар жер бетіне шықты.
Мен қару-жарақпен күресе алдым, өйткені менде қару болды.
​​Бұл ирониялық.
Иә!
Бұл мылтық электрлік, сондықтан оқты осындай жебеге ауыстырсаңыз
Бұл дәмді.
Менің ату дағдыларым ауылдағы ең жақсы, сондықтан мен оларды пайдалануға рұқсат етемін.
Сіз қалай ойлайсыз? Оны түсіріп көргіңіз келе ме?
Жарайды ма?
Иә!
Арама
Уа, міне, болды
Иә?
Екі көрсеткі?
Мұны істеме, адам.
Бұл не?
Қиыр Шығыс дивизиясының адам сыпырушы күштерінің командирі вирус!
Не? Бұл адамдарды жою армиясы ма?
Сізге екі жақсы нәрсе айтайын.
Бір нәрсе, жер бетінде пайда болған адамдар
Біздің адамдық күшіміз жойылады
Екіншіден, бұл менің кешкі асым. Мен оны саған қайтарамын.
Солай ма? Бұл жаман болды
Мен оны қазір сізге қайтарамын.
Ол әлі тірі ме?
Қаш!
Қашып кетсең ше? Мені жалама, сен мені кім деп ойлайсың?
Бұл тіпті жылап жатқан балалардың үнін өшіретін Гленн командасының Камина-сама!
Арқаңды жауға көрсетпе
Сол тәкаппарлық өлімге әкеледі.
Бұл әуесқойдың қылышы ғой!
Сіздің ойыңызша, бұл оқытылған сарбаз болу үшін қолайлы ма?
Ақымақ! Еркектер логикалық емес!
Не?
Сіз одан құтылдыңыз ба?
Мені ренжітемін деп ойлама
Бірақ күтпеген шабуыл - бұл жай ғана тосын шабуыл, ешқашан екінші рет болмайды.
Бітті!
Аники!
Саймон! Мен құтқарылдым
Өйткені мен оқ атылған дыбысты естідім.
Кіші қарулы адамдар?
Сіз мені байқадыңыз ба?
Хмм, бүлікшілер ме? Дұрыс.
Иә!
Саймон, Камина!
Йоко!
Бұл жара жақсы ма?
Ах! Бұдан былай бұл да Гленнде пайда болады.
Ол өзінің қарулыларын да әкелді.
Бұл қарулы адамдар арасындағы шайқас!
Аники! Уау
Не, сен кімсің?
Оны мен үшін Леерон ұйымдастырды.
Енді бір-бірімізбен сөйлесе отырып, соғыса аламыз.
Біз не істеуіміз керек?
Менің ойымша, біз күресуді шештік.
​​Бірақ, бұрынғыдай емес, ол шынымен күшті сияқты.
Қорықпа, Саймон! Сізде Лаган бар! Бұрғылау бар!
Бірақ!
Кеттік!
Ол қарулы адамдарды ұрлаған біреу бар екенін естіп, оны осында қайта шақырды.
Түскі асқа дейін істер орындалатын сияқты.
Қарулы адамдар? Бұл сондай жабайы есім
Бұл Гленн.
Ол соншалықты ақымақ, ол хайуан болса да, оның екі жүзі бар.
Бет? Әй, дулыға - солдаттың хоббиі.
Адамдар сияқты төрт-бес нәрсені айтуға негіз жоқ!
Сен адамсың ба әлде хайуансың ба?
Түсінікті болыңыз!
Ет пен қанға қарамастан, механы өңдеуге келетін болсақ, менде әлі көп жол бар!
Камина!
Саймон, мен сені қорғаймын. Шығу!
Иә!
Артында бол, Йоко!
- Саймон, мұны істейік! - Түсіндім!
Жеңдер, өлтіріңдер!
Адам жанының толық жануы Зеңбірек оқының шабуылы!
Тәтті
Мен сізге айттым, тосын шабуыл - тосын шабуыл.
Ешқашан екінші рет болмайды!
Саймон, Камина! Бір жақты емес
Бітті, өл!
Жоқ?
Сіз қашуға шебер сияқтысыз.
Жарайды, ертең бітіремін.
Симон, сен неге ор қаздың?
Мен қорықтым. Мен қашып кеткім келді.
Маған бұл енді ұнамайды. Ауылға қайтайық.
Сондай күшті адамдар бар. Біздің қолымыздан келмейді ғой.
Менің өлгім келмейді. Мен де Аникидің өлгенін көргім келмейді.
Осылай жүре берсең, Аникидің әкесіне ұқсайсың.
Симон, сенің бұрғың аспанға қарай қазатын бұрғы!
- Қашуға емес - бірақ
Таңертең шешуші шайқас бар. Мен ұйықтаймын.
Біз де ұйықтайық
Оны Лаганнға қойыңыз
Мен ертең Саймонның орнына мінемін.
Егер жоқ болса, мен мұны осы жолы істеймін.
Мен оны жұмыс істеуі үшін Ронға реттеймін.
Жекпе-жекке келетін болсақ, мен оған ол қызға қарағанда көбірек үйреніп қалдым.
Саймон мұны істей алмайды. Ол ұрысатын түрі емес.
Сен де бүгін қаштың.
Саймон мұны жасайды.
Неліктен? Неге олай дейсің? Неге сонша сенесің?
Бұл логикалық емес.
Сонда не?
Дәл солай. Мен оған сенемін, өйткені мен оған сенемін.
Мен оған сене аламын, өйткені мен оған сене аламын.
Мен де, сен де бірдей
Дұрыс, ол менің серіктесім.
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Егер біз оны осы жерде өлтірмесек, онда бізге тұратын жер жоқ.
Сондай-ақ, мен күш арқылы жаңа күштерге ие болған адамға қарап отырмын.
Жақсы батылдық. Мен сізге Гленн командасының мүшесі атағын беремін.
Гленн командасы?
Адамның жаны осында.
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ бұл құрмет.
Бір қызығы, кілтті салсам да жұмыс істемейді.
Құрылғыда ақау жоқ.
Барлығы құлап кетсе де, мен бұл жерден бір қадам баса алмаймын.
Йоко…
Бұл біз үшін жалғыз орын
Қашып кететін жер жоқ
Енді шешуші сәт.
Мен сені қашудың орнына күткенің үшін мақтаймын.
Жүгірмей, жасырынбағаның үшін мақтаймын.
Мен бұл аң немесе адам екеніне сенімді емеспін.
Какаре!
Қышуы
Камина!
Балалар, сіз Гленн командасының мүшелерісіз. Біз бұл жігітке бұған жол бере алмаймыз.
Өсу жоқ
Бұл ол! !
Камина!
Өтірік!
Тұрыңыз
Сен өлесің бе?
Бұл жақсы емес.
Жоқ, балалар.
Тоқта, Аники.
Қараңыз
Ол қайта-қайта көтеріледі
Келгенше қанша қаласаң, сонша рет!
Камина айтты, солай ма?
Өзіңе сенбе, саған сенетін маған сен
Ал сіз ше?
Мен...
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
О, сен әлі тұрдың ба?
Мен енді ештеңенің мені жеңуіне жол бере алмаймын!
Тек өлімнің жамандығы
Маған мадақтаңдар
Жасайық! !
Камина!
Менің тістерім шығып тұрған сияқты
Қараңдар! Жарқырап кетті!
Бұл уақыт бітті
Не? !
Ақыры осындасың, Саймон.
Мен қорқамын, мен қатты қорқамын
Бірақ егер мен Аникидің өлуіне жол берсем, оны одан бетер жек көретін едім!
Жақсы айттың, ағайын!
​​Егер бұл орын алса, бұл соңғы шара. Мен жасаймын!
Иә? Бұл не?
Ақымақ! Егер солай болса, онда шешілді!
Жоспарды алдын ала талқылағанымызға қуаныштымын
Комбинация? !
- Комбинация? ! - Комбайн? ! - Комбайн? !
Біріктіру…
Оның қуыршаққа айналдырған рухтары да керемет екенін естідім.
Сіз тырыспайынша ешқашан білмейсіз!
Сіз оны көрдіңіз бе? Енді екі бетіміз бар!
Теме сияқты! Жыртқыш аң!
Қандай ақымақ адам.
Бет саны маңызды емес, бұл тек қарудың айырмашылығы!
Өлме!
Ақымақ!
Камина! Саймон!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Бұл не?
Аники дұрыс айтады. Олар шынымен біріктірілді.
Шамасы солай.
Біріктіру туралы не деуге болады? Адам сияқты ма? !
Сіз қалай ойлайсыз? аң капитаны
Енді Tappa сізбен бірге!
Бітір!
Қалдық, ысырап, ысырап, ысырап, ысырап, о!
Кросс есептегіш! ?
Есіңе ал, хайуан.
Бірлесу – рух пен рухтың соқтығысуы!
Ердің жаны жанады, Ерліктің қосындысы!
Гуррен Лаганн!
Сіз мені кім деп ойлайсыз? !
Бұдан былай бұл механың аты Гуррен Лаганн!
Гленн…
…Лаган
Манмане
Мен ешқашан семсерді қолданамын деп ойламадым.
Мен сені бақылап тұрдым, адам!
Менің ойымша, бұл Гуррен Лаганн!
Неліктен? Неліктен күштің кенеттен өсуі?
Кішкентай қарулы адаммен бірігу арқылы
Неліктен? !
Сен ешқашан түсіне алмайсың! !
Бар!
Ақылды еліктеу
Камина!
Уау, бұл таңқаларлық, мұндай шабуыл.
Қандай қатал
Арнайы энергетикалық өріс жаудың шабуылын бейтараптайды ма деп ойлаймын.
Бұл шынымен ерекше болуы мүмкін.
Бейбақ! Қайда бардың? !
Аникиді күтіңіз
Не?
Гленн мен Аникидің екеуі де тоз-тоз. Оларды тым терең қууды тоқтатыңыз.
Саймон
Мен қорықпаймын. Мен қорқамын, бірақ қазір қорықпаймын.
Ертең жеңіске жету үшін
Сенің сол жағың мені құтқарады.
Иә?
Жоқ, ештеңе.
Расында ол жақсы серік болуы мүмкін.
- Сіз және Камина - Иә
Осымен.
Кешіріңіз, мен қатыгез нәрсе айттым.
Бірақ мен оны қарап шықтым.
Жоқ
Эй, мен қызықты нәрсе таптым.
Қызықты нәрсе бар ма?
Гленн бағдарламасында қайтару нүктелері туралы деректер болды.
Қайтару нүктесі?
Гүрен, бәлкім, бастапқыда жаудың қарушысы болса керек.
Сіз қайтып келетін үй
Бұл олардың негізгі базасы ма?
Әке, кешіріңіз, бірақ мен әрі қарай жүремін.
Мен саған бұл жердің арғы жағын көремін.
Сіз шынымен барасыз ба?
Иә
Енді біз жаудың бекінісін білдік, бұл оны жоюдың ең жылдам жолы!
Қазір бәрі жақсы, сондықтан мен қорқып кетсем де ұстанамын
Кешіріңіз, бірақ мен барғым келетін көптеген таулар бар.
Әйелдер мен балаларды қорғау да маңызды жұмыс.
Бірақ, сізді қарап отырып, біз де қолымыздан келгеннің бәрін жасай алатындай сезінемін.
О! Сіз қандайсыз?
Бұл багаж…
О, сізге сауатты механик керек емес пе?
- Бұл... түсіндім. - Ах.
Даякка, жақсысың ба?
Бұл тек Ронның қалауы. Мен көмектесе алмаймын.
Бірақ...
Сіз соншалықты қызықты нәрсені жіберіп алғыңыз келмейді.
Мүмкін бұл балалар бір нәрсені өзгертеді.
Қый!
Маған бірдеңе беріңіз
Иә, бұл багажды беріңізші.
Сонда кездескенше!
Сіз бара аласыз.
Біз Литтнер ауылын қорғаймыз.
Сен өз жолыңмен жүресің
Мен Йоко мұндай адамға қарсы әлсіз болады деп ойламадым.
Бұл енді олай емес.
Рахмет, Даякка!
Қайта кездескенше, Йоко!
Егер сіз тым ауыр болғандықтан кешігіп қалатын болсаңыз, мен сізді артта қалдырамын, Аназура Онна.
Аузыңды жап!
Қорғасын допты есегіңізге салып, мұрныңыз арқылы шығарғанын қалайсыз ба? Көшбасшы
Біраз күтіңіз, Глен командасының жаулары өз отбасының мүшелері ме?
Жау – хайуан!
Иә! Кеттік, хайуандар!
Енді шабуыл кезегіміз!
Бет, бет, бет
Жылаған жүз, мұңайған жүз, күлген жүз
Кіші жүз, үлкен жүз, ашулы жүз
Қуанышқа толы, бозғылт жүзі
Келесі жолы! Тенген топпа Гуррен Лаганн
Неғұрлым көп жүзіңіз болса, соғұрлым үлкен боласыз! ?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory